Доброго времени суток !

Для запуска в браузере build/index.html
Для просмотра исходного кода source/*...

Также возможен запуск скриптами npm start, при установке зависимостей.

Реализовать один из двух вариантов валидации формы: реализован вариант А.
Форма заблокирована пока пользователь не введёт корректные значения

Длина полей имени и фамилии составляет от 3 до 16 символов для каждого поля.
Что является распространенной практикой при валидации которая встречается наиболее часто.

В целом это всё. Надеюсь вам понравится =)
