Доброго времени суток

1) Маленькая длина для фамилии, нет возможности ввести двойные фамилии, сообщение об ошибках перепутаны с полем для имени
2) Нет возможности ввести двойное имя
3) Если ввести пароли на русском, то ошибок нет а отправка формы недоступна
4) Валидация для возраста некорректна, можно зарегаться лицам не достигшим 18 лет(например будет 18 только через месяц)


1) Длина для имен и фамилии увеличена до 40 символов, также добавлена возможность вносить двойные фамилии,
сообщения об ошибках больше не перепутаны.
2) Добавлена возможность вносить двойные имена, также разрешены "пробельные символы" и "тире" для ввода двойных данных
3) Исправлены ошибки при вводе паролей, проблема была в последовательности ввода паролей что в итоге ломало логику валидации. 
4) Исправлена валидация возраста, проверка возраста учитывает дни месяцы и годы. (Если до 18 остался 1 день, форма будет заблокирована)

5) Также исправлены общие ошибки ввода при которых можно было отправить некорректные данные. 